Geef de defnities van de volgende begrippen: 

proteïne domein: 
De verschillende domeinen waaruit een proteïne is opgebouwd zijn van 
belang voor zijn functie, structuur, hydrofobiciteit.. etc. 

proteïne familie:
Sommige domeinen kunnen overeenkomen in verschillende proteïnes. Deze gedeelde
domeinen maken dan dat proteïnes uit eenzelfde familie komen. 

consensus sequence:
Terug komende patronen in familie eitwitten. 

pattern, signature, fingerprint, motif.

position specific scoring matrix (PSSM):
Position Specific Scoring Matrix. Een matrix die met behulp van scores per 
positie aangeeft hoe goed een aminozuur past. 

Hidden Markov Model (HMM):
Hidden Markoo Model. Een model dat de stistische kans aangeeft op een aminozuur 
of een gap. 

profile:

Wat is Gene Ontology (GO)? Hoe is GO opgebouwd? 
Het doel van GO is om de weergave van de eigenschappen van genen en de
genproducten te standaardiseren. Onafhankelijk waar ze vandaan komen. WIKI
1. Het kunnen benoemen van eigenschappen van genen en hun producten. 
2. Annoteren van genen en genproducten en het samenbregen en verspreiden van annotaties.
3. Het toegankelijk maken van alle verkregen gegevens. 

Noem 2 voorbeelden waarvoor je Gene Ontology kan gebruiken?
1. Het annoteren van nog onbekende eigenschappen van genen. 
2. Het vergelijken van verschillende annotaties voor dezelfde eigenschap. 

Wat zijn kenmerken van transmembraan segmenten? 
1. Betha sheets
2. alpha helixen 

Noem 3 verschillende manieren/algorithmes om een transmembraan segment te voorspellen.
1. Uniprot 
2. Pfam
3. InterPro


