Opdracht 1:

Bekijk TNFA_Human of een van de eiwitten van afgelopen week via Uniprot. Links naar familie en domein databases. Links naar 3D structuren.

Wat is de topology van TNFA_Human? Welk type membraan eiwit?

Bekijk TNFA_Human via de Interpro. In het hoofdscherm overzicht van links naar familie en domein databases. Via overview structures kan je 3D structuren bekijken.

Bekijk de primaire, secundaire, teriaire en quaternaire structuur van humaan TNF alpha (P01375) --> PDB, PDBe

Tot welke categorie structuren behoort het TNF domein?  --> SCOP, CATH


Opdracht 2:

Voorspel de Secundaire structuur van TNFA_Human of een van de eiwitten van afgelopen week en vergelijk met PDB structuur. --> Vind tool via Expasy/proteomics/protein structure

kan je ook de 3D structuur van het eiwit goed voorspellen?


Opdracht 3:

Welke interactie partners heeft Humaan TNF of een van de eiwitten van afgelopen week? --> vind database via Expasy/proteomics/protein-protein interactions --> STRING

Bekijk via Uniprot P01375/Interaction

Bekijk via databases DIP (http://dip.doe-mbi.ucla.edu/dip/Main.cgi), EBI: IntAct. Zoek met P01375 of TNFA